`
비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요> 5,월

평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리

휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니

- [ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.

5월 2일 화 도밥
5월 3일 수 고니
5월 4일 목 수아
5월 5일 금(휴일) 루루
5월 6일 토 수아
5월 7일 일 글로
5월 8일 월 루루
5월 9일 화 글로
5월 10일 수 솔로스타
5월 11일 목 우코
5월 12일 금 슬링키
5월 13일 토 솔로스타
5월 14일 일 우코
5월 15일 월 참새
5월 16일 화 도리
5월 17일 수 준팍
5월 18일 목 도밥
5월 19일 금 고니
5월 20일 토 슬링키
5월 21일 일 참새
5월 22일 월 수아
5월 23일 화 루루
5월 24일 수 글로
5월 25일 목 솔로스타
5월 26일 금 우코
5월 27일 토 도리
5월 28일 일 준팍
5월 29일 월 슬링키
5월 30일 화 참새
5월 31일 수 도리

`

## 요구 사항 목록

- [ ] 입력 월(숫자)과 시작 요일(일, 월, 화, 수, 목, 금, 토) 정보를 입력받는다.

  - [x] 매년 2월은 28일까지만 있다고 가정
  - [x] Calendar 클래스를 만든다.
    - [x] 평일 주말을 구분하는 Arr를 만든다. dayStringArr

- [x] 입력 평일 비상 근무 순서를

- [x] 입력 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순서를 입력

  - [x] 닉네임은 최대 5자
  - [x] 최소 5명, 최대 35명
  - [x] 평일 순번 또는 휴일 순번의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '평일 순번'부터 다시 입력 받는다.

- [ ] 출력

  - [x] Calendar에서 평일 주말 배열을 받는다.
  - [x] 평일 주말 순서에 맞게 닉네임으로 이루어진 달력을 만든다.

    - [ ] 연속 두 번인 근무자가 있을 경우 순서를 바꾼다. 다음 근무자와 바꾼다.

  - [x] '평일'이면서 법정공휴일의 경우에만 요일 뒤에 (휴일) 표기

## 기타

- 평일과 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순번을 다르게 운영하고 있다.
- 평일 순번과 휴일 순번의 순서는 다를 수 있다.
- 비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성
- 비상 근무자는 어떤 경우에도 연속 2일은 근무할 수 없다.

  - 순번상 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, 다음 근무자와 순서를 바꿔 편성한다.
    - 수아가 평일인 목요일에 비상 근무를 서고, 다음 날인 금요일이 휴일이면서 순번상 또다시 수아가 근무해야 할 경우, 다음 휴일 근무자와 순서를 바꿔서 근무한다
      - 평일 순번: 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
      - 휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
      - 근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),고니(수요일),수아(목요일),루루(금요일/휴일),수아(토요일/휴일),...
    - 법정공휴일인 수요일에 수아가 비상 근무를 서고 다음 날 평일 순번이 수아인 경우에는,
      - 평일 순번: 준팍,도밥,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,고니
      - 휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
      - 근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),수아(수요일/휴일),루루(목요일),수아(금요일),루루(토요일/휴일),글로(일요일/휴일)

- 해당 달의 주말을 파악하는 로직. [undefined, 평일, 주말 ...]
-
- 우선 캘린더 배열에 크루들을 배치한다.
- 그 캘린더를 검사한다.
